o povo abençoado do brasil eu começo
esse vídeo clamando aos céus meu deus
porque a imprensa brasileira só divulga
morte e desgraça você tá vendo aí
jornais de ontem e hoje você tá vendo aí
ó jornais de ontem hoje é sua morte
morte desgraça porque a imprensa
brasileira não divulga esse estado que
eu vou mostrar para você esse qualquer
pessoa tem acesso e que ele tinha
obrigação de informar eu vou responder
porque eles vão divulga esses dados e no
final presta atenção aí na tela aí para
você ver olha número de mortos no mundo
que o coronavírus 171 1810 recuperamos
6:50 2.583 quase quatro vezes mais um
jeito pelado que ter de moto agora para
o brasil número de motos dados dia vinte
e um de abril 2.588 recuperado 22 1991
quase nove vezes mais significa que a
média de recuperados no brasil é mais do
que
o mundial agora olha bem esses dados
aqui para você entender de janeiro a
passo o número de moto doenças causaram
mortes no brasil doenças cardíacas 41400
25 é doenças celebrais vasculares 29308
1712 pessoas que morreram até o final de
março aos 33 14.349 diabetes 2945
trânsito 10336 doenças renais 8.286
silvio 7763 isso até o final de mapa
agora até o dia dez de abril 946 pessoas
morreram de covide de coronavírus cês
tão vendo o alarme desgraçado perverso
da imprensa brasileira porque eu tô com
os motivos número um número um
a desgraça número dois por questões
mesquinhas e políticas porque o
presidente bolsonaro disse que essa
enfermidade não ia se avassaladora então
tem que tentar desmoralizar a fala do
presidente a coisa mais nojenta mais um
oral mas me escuta o rosa que deus tenha
misericórdia do brasil que deus livre o
país os profetas do caos ea imprensa
eles vão passar mó vergonha da história
anote deus guarde a casa de cada
brasileiro e tua vida e vai vir tempos
de prosperidade e bênçãos sobre a nossa
nação deus abençoe a todos aí